# AlfaBattle20_task1
project for competition AlfaBattle20 task predict act

https://boosters.pro/championship/alfabattle2/overview


Задача 1.

Мобильное приложение Альфа-Банк — это лицо банка, ключевой сервис, который должен соответствовать самым строгим ожиданиям клиента, 
быть быстрым и полезным. Запуская приложение клиент ожидает, что на нужное ему действие уйдут минуты, скорее секунды. Предугадывание цели, 
с которой клиент открыл приложение, позволяет сократить время необходимое на выполнение операции до минимально возможного.
Для клиента — это удовлетворенность, что все задачи решаются в момент, без промедлений. И немного удивительное ощущение того, 
что с той стороны не просто банк, а настоящий личный помощник, который, возможно, лучше тебя знает твои потребности. 

Для банка — это выстраивание долгосрочных отношений с клиентом за счет создания среды, которой клиент доверяет. Больше доверия — больше действий, 
которые клиент готов совершать через приложение, потому что так быстрее и надежнее. Доверие проецируется на финансовые продукты банка, 
и когда придет время выбирать, то из многих предложений на рынке клиент выберет продукты того банка, к которому уже сложилось доверие 
через простые ежедневные действия.
Вам нужно предугадать целевое действие клиента в рамках будущей сессии мобильного приложении Альфа-Банк. 
Датасет — события пользователей в мобильном приложении (просмотр баланса, оплаты, переводы, обращения в чат и др.) за 270 дней.
На выходе — построить предсказательную модель наиболее вероятного действия клиента при запуске приложения. 
